고객페이지에서 팝업 3일동안 창 열지 않기 누르지 말것!!!

고객페이지에서 팝업, 배너 날씨 api, 이벤트, 쿠폰, 게시판 대략적인 UI소개 

로그인 - manager test 
하면 직원은 관리자 페이지로 진입 가능 

직원 중 관리자 모드에서만
직원 관리 메뉴가 나옴 

중복확인 누르지 않고 하다가 중복확인 누르고 등록
퇴사사원 처리 하고 퇴사 사원 목록 보여주기
고객 관리는 비슷하다고 설명 하고 

상품 빼고 순서대로 시연
게시판과 공지사항은 분리되어 있어서 공지사항 등록시 최우선 공지만 상단에 고정하도록 구현되도록
등록해줌 게시판은 리플 처리한 상품 등록 페이지만 고객페이지에서 보여줌 

이벤트 등록 부분, 디자인에서 팝업 등록, 설정 하고 넘어감 (나중에 고객페이지 가면 설정된 것 뜰테니)
베너도 설정만 하고 넘어감 
쿠폰관리 

상품 등록 
항공기부터 10월 31일로 중국 7이나 5일짜리로 등록 

[베이징 7일] 파격적인 가격! 도심속 산책 일단공원
상품명에 베이징 띄우고 들어가야함 

상품 등록 후 수정 되는 것 보여주고 
고객페이지에서 목록으로 나타나는 것 확인 

고객 가입 정규표현 
apple 중복
customer
고객
2000-02-02
010-4334-4321

다음 api로 주소 

가입 후 로그인 전 아이디 찾기해서 메일 날아오는 것 보여주고 
마이페이지에서 정보 수정 
로그인 후 쿠폰 발급 된 것 보여줌 

메인 홈페이지에서 베이징으로 검색 
후 방금 등록한 상품 들어간걸로 2차 검색 후 
리스트로 들어감 

예약
누르고 예약 취소
예약한 다음 결제 누르기


다시 매니저로 로그인해서 예약 확정 눌러주고

다시 커스터머 로그인 해서 리뷰 쓰고 상품 페이지 리뷰에서 확인
별점은 한번만 누를것!








